---
Date: 2026-09-05T10:00:00+08:00
lesson_number: 2
archive_name: "菅英智"
course_type:
  - "L1讲义"
subject: "Reading"
need_send_feedback: true
links:
  - "[[../菅英智 Lesson 1/菅英智 Lesson 1|⬅️ 上一课]]"
  - "[[../菅英智| 档案首页]]"
  - "[[../菅英智 Lesson 3/菅英智 Lesson 3|➡️ 下一课]]"
tags:
  - "#课程记录"
  - "#vip"
---

## 📂本节课文件
- [[./Note 2|📝 课堂笔记]]
- [[./Wordlist 2|📚 词汇表]]
- [[./Grammar Note 2|📖 语法笔记]]
- [[./Homework 2|✍️ 课后作业]]
- [[./Quiz 3|📋 下节课入门测]]
---
## 📝 课堂反馈
- [x] 提交反馈
- [[./Feedback 2|💬 课堂反馈]]
### 授课内容
#### Unit 3 Language Learning 语言学习

##### 📚 课本内容
- 了解婴幼儿的语言学习规律
- 两种不同的语言学习理论
- 在理论帮助下改善自己的语言学习规划和习惯
- 积累相应的话题词汇

##### 🔄 复习
- 复习上节课讲的阅读技法和题型特点

##### 📖 阅读技巧
- 练习"标题-副标题-正文快速阅读"的应试阅读方法

##### 📝 题型解析
- Summary Completion 摘要填空题
  - 出题形式
  - 题目特点
  - 做题方法
  - 课堂实践练习
- 单选题
  - 出题形式
  - 题目特点
  - 做题方法
  - 课堂实践练习

##### 🔤 语法点
- 生词讲解
- 文中长难句翻译和句子结构理解

---
## ✍️作业记录

- [x] 发送作业到家长群
9月5日第2次阅读作业：
讲义第三单元
正文部分：P20 10-14 单选题
课后作业：P25 1-4 判断题

---

## 📌 下次课提醒

- [ ] 准备打印作业
- [ ] 准备入门测

